Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
What's that?
ما هذا؟
Just a game.
مجرد لعبة.
Is it fun?
هل هو ممتع؟
Yes, I guess.
نعم، أعتقد ذلك.
Should I try that, too?
هل يجب أن أحاول ذلك أيضًا؟
Sure.
بالتأكيد.
Hey, I forgot my English textbook. Can I look with you?
مهلا، لقد نسيت كتابي الإنجليزي. هل يمكنني أن أطلع معك؟
Okay, I guess.
حسنًا، أعتقد ذلك.
Yes!
نعم!
Okay, listen up, everybody!
حسنًا، استمعوا جميعًا!
Mrs. Tachibana is on maternity leave.
السيدة تاتشيبانا في إجازة الأمومة.
So your new tutor is starting today.
لذا فإن معلمك الجديد يبدأ اليوم.
Please come in.
من فضلك ادخل.
I'm Minori Kume.
أنا مينوري كومي.
So nice to meet you.
يسعدني أن أقابلك.
Have you picked
هل اخترت؟
your school yet?
هل وصلت مدرستك بعد؟
What?
ماذا؟
Gosh, I...
يا إلهي، أنا...
Not yet.
ليس بعد.
I had a hard time deciding on a college.
لقد واجهت صعوبة في اتخاذ القرار بشأن الكلية.
AIM STRAIGHT FOR SUCCESS!
استهدف النجاح مباشرة!
I wasn't sure until the last minute.
لم أكن متأكدًا حتى اللحظة الأخيرة.
In the end, I got into the Faculty of Education
وفي النهاية دخلت كلية التربية
at Keiho University.
في جامعة كيهو.
I see.
أرى.
INTO A SUMMER WE CAN'T LOSE! SHAPE YOUR OWN FUTURE!
إلى صيفٍ لا يُفوّت! صمّم مستقبلك بنفسك!
If you want advice about your future, I'm here for you.
إذا كنت تريد نصيحة بشأن مستقبلك، فأنا هنا من أجلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Yes?
نعم؟
It's not straight.
إنه ليس مستقيما.
My husband
زوجي
is having an affair.
لديه علاقة غرامية.
He has
لقد كان لديه
another family.
عائلة اخرى.
His mistress
عشيقته
and a son she dotes on.
وابن تحبه.
Maybe the boy is
ربما يكون الصبي
my husband's...
زوجي...
I have to find out
يجب علي أن أكتشف
the truth about you.
الحقيقة عنك.
There.
هناك.
You're good.
أنت جيدة أو أنت طيب.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Wataru Miyake.
واتارو مياكي.
UNTIL I DESTROYED MY HUSBAND'S OTHER FAMILY
حتى دمرت عائلة زوجي الأخرى
Hey, Tsubasa!
مهلا، تسوباسا!
Mom?
أم؟
- Tsubasa! I'm home! - Mom!
- تسوباسا! عدت إلى المنزل! - ماما!
Here, this is for you.
هذا لك.
- Pudding! - Minori, you're home!
- بودنغ! - مينوري، لقد عدت إلى المنزل!
I'm so sorry I'm late.
أنا آسف جدًا لتأخري.
Not to worry. We played with clay today, didn't we?
لا تقلق. لقد لعبنا بالطين اليوم، أليس كذلك؟
We did! Mom, look!
لقد فعلنا! أمي، انظري!
Grandma is so bad at it. She made this weird cat.
جدتي سيئة جدًا في هذا الأمر. لقد صنعت هذه القطة الغريبة.
Don't be so mean! Grandma did her best.
لا تكن قاسيًا هكذا! لقد بذلت جدتي قصارى جهدها.
Mom, I want pudding!
أمي أريد بودنغ!
Sure! Let me go wash my hands.
بالتأكيد! دعني أغسل يدي.
Okay.
تمام.
So, how did it go at the cram school?
إذن، كيف سارت الأمور في المدرسة التحضيرية؟
I had fun. The students were great.
لقد استمتعتُ كثيرًا. كان الطلاب رائعين.
That's great.
هذا عظيم.
I'm glad you found a good job.
أنا سعيد لأنك وجدت وظيفة جيدة.
Thank you.
شكرًا لك.
But what made you decide to get a job suddenly?
ولكن ما الذي جعلك تقرر الحصول على وظيفة فجأة؟
Had a change of heart or something?
هل كان هناك تغيير في قلبك أو شيء من هذا القبيل؟
No money problems, right?
لا توجد مشاكل مالية، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Tsubasa doesn't need as much attention now.
تسوباسا لا يحتاج إلى الكثير من الاهتمام الآن.
I feel ready to work outside.
أشعر أنني مستعد للعمل في الخارج.
But I feel bad for relying on you so much.
لكن أشعر بالأسف لأنني أعتمد عليك كثيرًا.
Don't worry about me. But is Yudai okay with this?
لا تقلق عليّ. لكن هل يوداي موافق على هذا؟
I think so.
أعتقد ذلك.
Yudai is...
جوداي هو...
As a cram school tutor?
كمدرس في مدرسة تحضيرية؟
Yes.
نعم.
Tsubasa is getting older now.
تسوباسا أصبح أكبر سنًا الآن.
Maybe I could start slow.
ربما أستطيع أن أبدأ ببطء.
Like just two days a week.
مثل يومين فقط في الأسبوع.
Fine by me. But what about when you're at work?
لا بأس بالنسبة لي. ولكن ماذا عن وقت العمل؟
I asked your mom
لقد سألت والدتك
to watch him for a few hours.
لمراقبته لبضع ساعات.
I see.
أرى.
I guess that's all right.
أعتقد أن هذا جيد.
Yes.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
I wasn't a smile of kindness
لم أكن ابتسامة اللطف
but of indifference.
ولكن من اللامبالاة.
Yudai is totally supportive.
يوداي داعم تمامًا.
Okay. That's wonderful.
حسنًا، هذا رائع.
Whatever I can do to help, just tell me.
أيا كان ما يمكنني فعله للمساعدة، فقط أخبرني.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I could never tell my mother-in-law.
لم أستطع أن أخبر حماتي أبدًا.
This is
هذا هو
our problem.
مشكلتنا.
Look, Mom!
أنظري يا أمي!
Mom?
أم؟
But what if
ولكن ماذا لو
Yudai is the dad of that boy?
يوداي هو والد هذا الصبي؟
Then, what about us?
إذن ماذا عنا؟
I'll help you with your studies from now on.
سأساعدك في دراستك من الآن فصاعدا.
Let's work hard.
دعونا نعمل بجد.
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
You scored below average in English.
لقد حصلت على درجة أقل من المتوسط ​​في اللغة الإنجليزية.
What part is the hardest for you?
ما هو الجزء الأصعب بالنسبة لك؟
I'm weak at listening.
أنا ضعيف في الاستماع.
- The final is next month, right? - Yes.
- النهائي الشهر القادم، صحيح؟ - نعم.
So, let's work on your listening skills together.
لذا، دعونا نعمل على تحسين مهارات الاستماع لديكم معًا.
Okay.
تمام.
Now
الآن
why don't we set your goal and your rewards?
لماذا لا نحدد هدفك ومكافأتك؟
- Rewards? - Yes.
-مكافآت؟ -نعم.
Set your score goal first, and if you reach it, reward yourself.
حدد هدفك من النقاط أولاً، وإذا وصلت إليه، كافئ نفسك.
Like what?
مثل ماذا؟
Let's see...
دعونا نرى...
Hey, do you like Anko Panic, too?
مرحبًا، هل تحب Anko Panic أيضًا؟
What?
ماذا؟
I've gotten into it recently.
لقد دخلت في هذا الأمر مؤخرًا.
See?
يرى؟
You know Anko Panic?
هل تعرف أنكو بانيك؟
You can play this online too, right?
يمكنك لعب هذه اللعبة عبر الإنترنت أيضًا، أليس كذلك؟
Yes. Playing online lets you send Anko Lights to each other!
نعم. اللعب عبر الإنترنت يتيح لكم إرسال أضواء أنكو لبعضكم البعض!
Oh, really?
أوه حقًا؟
I've got an idea.
لقد حصلت على فكرة.
If you score more than 85%
إذا حصلت على أكثر من 85%
I'll send you ten Anko Lights.
سأرسل لك عشرة أضواء أنكو.
- Seriously? - If you hit the target score.
- بجدية؟ - إذا وصلت إلى النتيجة المستهدفة.
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
You bit quicker than I thought, nice!
لقد عضضت أسرع مما كنت أعتقد، لطيف!
Actually
في الحقيقة
I already know a bit about you.
أنا أعرف بالفعل القليل عنك.
By the way...
بالمناسبة...
you must get along well with your mom.
يجب أن تتوافق جيدًا مع والدتك.
We get along okay.
نحن نتفق بشكل جيد.
I heard your mom calls often.
سمعت والدتك تتصل في كثير من الأحيان.
She's worried about your grades.
إنها قلقة بشأن درجاتك.
My mom is overprotective.
والدتي شديدة الحماية.
I tell her I'll be okay.
أقول لها أنني سأكون بخير.
But she doesn't trust me.
لكنها لا تثق بي.
What's she like?
كيف هي؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
- Normal, I guess. - Normal?
- عادي، أعتقد. - عادي؟
What do you mean by normal?
ماذا تقصد بالطبيعي؟
What?
ماذا؟
Why?
لماذا؟
To tell the truth...
لأقول الحقيقة...
I didn't have a dad.
لم يكن لدي أب.
I see.
أرى.
If...
لو...
If I had a dad...
لو كان عندي أب
my life might have been different.
ربما كانت حياتي مختلفة.
I'm sorry. I shouldn't be talking about myself.
أنا آسف. لا ينبغي لي أن أتحدث عن نفسي.
Why did I do that?
لماذا فعلت ذلك؟
I guess I feel like I could talk to you.
أعتقد أنني أشعر وكأنني أستطيع التحدث معك.
Well, then...
حسنا إذن...
Let's set up a study plan.
دعونا نضع خطة للدراسة.
Sure.
بالتأكيد.
From now on
من الآن فصاعدا
you can tell me everything
يمكنك أن تخبرني بكل شيء
about your mom...
عن والدتك...
and your dad.
وأبوك.
God, this is so good!
يا إلهي، هذا جيد جدًا!
You're exaggerating.
أنت تبالغ.
I guess your no-fuss cooking is my favorite.
أعتقد أن طبخك البسيط هو المفضل لدي.
Is that a compliment?
هل هذه مجاملة؟
Of course it is.
بالطبع هو كذلك.
Isn't your wife a good cook?
أليست زوجتك طاهية جيدة؟
Her cooking is fancy, but I don't feel like eating it every day.
طبخها فاخر، لكني لا أشعر بالرغبة في تناوله كل يوم.
You're so mean.
أنت حقير جدًا.
I would love to eat your cooking every day.
سأحب أن آكل من طبخك كل يوم.
I'm flattered.
أنا مسرور.
Gosh, look what time it is. You should head home soon.
يا إلهي، انظر كم الساعة الآن. يجب أن تعود إلى المنزل قريبًا.
We still have a lot of time. She's clueless.
لا يزال لدينا الكثير من الوقت. إنها لا تعرف شيئًا.
She doesn't suspect a thing.
إنها لا تشك في أي شيء.
Well, that's good then.
حسنا، هذا جيد إذن.
Where's Wataru?
أين واتارو؟
- Did he eat? - Yes.
- هل أكل؟ - نعم.
He's been holed up in his room studying for finals.
لقد كان محصوراً في غرفته يدرس للامتحانات النهائية.
Really? That's unusual.
حقا؟ هذا غير عادي.
Right? I wonder what's gotten into him.
صحيح؟ أتساءل ما الذي حدث له.
Any parent should be happy
يجب أن يكون أي والد سعيدًا
when a son is so studious.
عندما يكون الابن مجتهداً إلى هذا الحد.
I can't believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
Tutoring the son of your husband's mistress?
تدريس ابن عشيقة زوجك؟
I realized.
لقد أدركت.
What?
ماذا؟
I...
أنا...
Even if I expose the affair
حتى لو فضحت الأمر
and get compensation
والحصول على تعويض
I won't be satisfied.
لن أكون راضيا.
I want him to truly pay for his sins.
أريد أن يدفع ثمن خطاياه حقًا.
Yes, of course. I get how you feel.
نعم، بالطبع. أفهم ما تشعر به.
I'll do anything I can to help.
سأفعل كل ما بوسعي للمساعدة.
It's just...
إنه فقط...
Minori, you're really okay with this, right?
مينوري، أنت بخير حقًا مع هذا، أليس كذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You know
أنت تعرف
I've been watching you two since high school.
لقد كنت أراقبكما منذ المدرسة الثانوية.
When you started dating Yudai
عندما بدأت مواعدة يوداي
it seemed like you really lit up.
لقد بدا وكأنك أضاءت حقا.
Seeing your smile at the wedding
رؤية ابتسامتك في حفل الزفاف
I thought, "Gosh, fate is real."
فكرت، "يا إلهي، القدر حقيقي".
What Yudai did was awful. No doubt about it.
ما فعله يوداي كان فظيعًا، لا شك في ذلك.
I was so mad when I heard
لقد كنت غاضبًا جدًا عندما سمعت
and probably said too much to you.
وربما قال لك الكثير.
But maybe
ولكن ربما
you should think again.
ينبغي عليك أن تفكر مرة أخرى.
Have a real talk.
إجراء محادثة حقيقية.
Say what you feel, everything you've held back.
قل ما تشعر به، كل ما أخفيته.
This is not just for your sake.
هذا ليس من أجلك فقط.
You've got Tsubasa.
لقد حصلت على تسوباسا.
Could talking with him
هل يمكن التحدث معه؟
really make a difference?
هل يحدث فرقًا حقًا؟
These shoes.
هذه الأحذية.
The laces keep coming undone.
تستمر الأربطة في التراجع.
Do they?
هل يفعلون ذلك؟
Then...
ثم...
what do I even want with this man?
ماذا أريد من هذا الرجل؟
How do I want him to pay for what he's done?
كيف أريده أن يدفع ثمن ما فعله؟
What kind of look do I want to see on him?
ما هو نوع النظرة التي أريد أن أرى عليها؟
I got it!
حصلت عليه!
Thank you. I'll see you later.
شكرا لك، سأراك لاحقا.
You've got Tsubasa.
لقد حصلت على تسوباسا.
Yudai!
اليهودي!
I need
انا بحاجة
to talk to you
لأتحدث معك
later today.
في وقت لاحق اليوم.
Can you come home early?
هل يمكنك العودة إلى المنزل مبكرا؟
What is it? Something serious?
ما هذا؟ شيء خطير؟
I'll tell you later.
سأخبرك لاحقا.
All right. I'll try to come home early.
حسناً، سأحاول العودة إلى المنزل مبكراً.
- Okay. - See you.
-حسنا. - أراك لاحقا.
Bye.
الوداع.
Can I
هل يمكنني
ever love
الحب الدائم
this smile again?
هذه الابتسامة مرة أخرى؟
The exam is over, and you're still studying?
انتهى الامتحان ومازلت تدرس؟
Well, we are seniors.
حسنًا، نحن كبار السن.
How was the test?
كيف كان الاختبار؟
It was okay.
لقد كان جيدا.
Ms. Kume told you to study?
هل طلبت منك السيدة كومي أن تدرس؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
You seem a bit different since she came.
يبدو أنك مختلف قليلاً منذ أن أتت.
Not really.
ليس حقيقيًا.
She just said it'd be bad if I don't study harder.
لقد قالت فقط أن الأمر سيكون سيئًا إذا لم أدرس بجدية أكبر.
Hey, do you think Ms. Kume is married?
مهلا، هل تعتقد أن السيدة كومي متزوجة؟
I don't know.
لا أعرف.
She's so pretty, she must be married.
إنها جميلة جدًا، لابد أن تكون متزوجة.
- I want to be like her. - I don't care.
- أريد أن أكون مثلها. - لا يهمني.
Good luck to both of us!
حظا سعيدا لنا الاثنين!
ENGLISH EXAM, 92 OUT OF 100
امتحان اللغة الإنجليزية، 92 من 100
This is awesome!
هذا رائع!
You went up 30 points!
لقد ارتفعت 30 نقطة!
Yes.
نعم.
Congratulations!
مبروك!
Thank you.
شكرًا لك.
Now I need to give you the rewards.
الآن أريد أن أعطيك المكافآت.
So, if you're up for it, let's play online together.
لذا، إذا كنت مستعدًا لذلك، فلنلعب معًا عبر الإنترنت.
Sure.
بالتأكيد.
But don't tell anyone else.
ولكن لا تخبر أحداً آخر.
Okay.
تمام.
So...
لذا...
Can I have your account name?
هل يمكنني الحصول على اسم حسابك؟
Sure.
بالتأكيد.
The Yudai I loved back then
يوداي الذي أحببته في ذلك الوقت
had a smile like this
كان لديه ابتسامة مثل هذه
innocent and completely untainted.
بريئة وغير ملوثة تماما.
You can take it.
يمكنك أن تأخذها.
Excuse me.
اعذرني.
Hello?
مرحبًا؟
Yes, what's up?
نعم ما الأمر؟
Wow, I heard your grades jumped!
واو، لقد سمعت أن درجاتك ارتفعت!
Congratulations!
مبروك!
Thank you.
شكرًا لك.
Did Mom tell you?
هل أخبرتك أمي؟
That's right.
هذا صحيح.
Let's celebrate when we meet next. I made a reservation!
لنحتفل في لقائنا القادم. حجزتُ مكانًا!
Wait, you reserved a place already?
انتظر، هل قمت بحجز مكان بالفعل؟
That's a bit much!
هذا كثير قليلا!
I'm at cram school. I got to go.
أنا في مدرسة تحضيرية. يجب أن أذهب.
- I'm sorry about that. - Your dad?
- أنا آسف بشأن ذلك. - والدك؟
What?
ماذا؟
Who was it from?
من كان؟
Your dad?
والدك؟
Please. Tell me the truth.
من فضلك، قل لي الحقيقة.
Your dad.
والدك.
Who is your dad?
من هو والدك؟
These 17 years Yudai and I spent together.
لقد قضيت هذه الـ17 عامًا مع يوداي.
And you?
وأنت؟
What's your life been like?
كيف كانت حياتك؟
He is...
إنه...
not my dad.
ليس والدي.
He's someone I've known
إنه شخص أعرفه
for a long time, like a dad.
لفترة طويلة، مثل الأب.
Not a real dad?
ليس أبًا حقيقيًا؟
My dad
والدي
left before I was born.
تركت قبل ولادتي.
My mom never told me
أمي لم تخبرني أبدا
anything about him.
أي شيء عنه.
Wataru!
واتارو!
Hey, there!
مرحبًا يا من هناك!
Wataru, this is my friend.
واتارو، هذا صديقي.
Can I make a castle with you and your mom?
هل يمكنني بناء قلعة معك ومع والدتك؟
- Sure. - Great! Let's make a huge castle!
- بالتأكيد. - رائع! لنبنِ قلعةً ضخمة!
How huge?
كم هو ضخم؟
Let me see.
دعني أرى.
So big that the three of us can fit in.
كبيرة جدًا لدرجة أن الثلاثة منا يمكن أن يتسعوا فيها.
Let's make it.
دعونا نفعل ذلك.
After hanging out a few times
بعد التسكع عدة مرات
I realized he was my mom's boyfriend.
أدركت أنه كان صديق أمي.
When she was busy with work
عندما كانت مشغولة بالعمل
he acted like a dad and played with me.
لقد تصرف مثل الأب ولعب معي.
So I wasn't lonely.
لذلك لم أكن وحيدًا.
He was always
لقد كان دائما
taking care of me.
العناية بي.
Not a real dad.
ليس أبًا حقيقيًا.
Then why did he...
ثم لماذا فعل ذلك...
I'm sorry. I didn't mean to talk so much.
أنا آسف. لم أقصد التحدث كثيرًا.
Thank you for telling me.
شكرا لك على إخباري.
By the way
بالمناسبة
why do you think...
لماذا تعتقد...
Why does he
لماذا يفعل ذلك؟
never marry your mom?
لا تتزوج أمك أبدًا؟
Well...
حسنًا...
Excuse me!
اعذرني!
Miyake, the hospital just called.
ميياكي، المستشفى اتصل للتو.
Your mom has collapsed.
لقد انهارت والدتك.
Wataru?
واتارو؟
Ms. Kume?
السيدة كومي؟
Did something happen to Wataru?
هل حدث شيء لواتارو؟
Seems like it's a family issue.
يبدو أن الأمر يتعلق بمسألة عائلية.
I see.
أرى.
Yudai is not
يوداي ليس
Wataru Miyake's dad.
والد واتارو مياكي.
But
لكن
if that woman has collapsed
إذا انهارت تلك المرأة
what will he do?
ماذا سيفعل؟
Isn't she pretty?
أليست جميلة؟
I think she's married.
أعتقد أنها متزوجة.
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
Come on, the "marriage" and "children" sections are blank.
هيا، قسمي "الزواج" و"الأطفال" فارغان.
If she were single
لو كانت عازبة
she'd have filled them in honestly.
لقد ملأتهم بصراحة.
She's here for an affair.
إنها هنا من أجل علاقة غرامية.
Right, boss?
صواب يا رئيس؟
What? Oh, I've never done that, so I have no idea.
ماذا؟ أوه، لم أفعل ذلك من قبل، لذا ليس لدي أي فكرة.
Boss, you'd totally be popular on a dating app.
يا رئيس، سوف تصبح مشهورًا بالتأكيد على تطبيق المواعدة.
- No, that's basically cheating. - Gosh, right.
- لا، هذا هو الغش أساسا. - يا إلهي، صحيح.
Never do that, Chief!
لا تفعل ذلك أبدًا يا رئيس!
- Of course I wouldn't! - Of course not!
- بالطبع لا!
Or maybe you should.
أو ربما ينبغي عليك ذلك.
- What? - Ms. Matsuzaki?
- ماذا؟ - السيدة ماتسوزاكي؟
What? Ms. Matsuzaki
ماذا؟ السيدة ماتسوزاكي
are you okay with affairs?
هل انت بخير مع الشؤون؟
Well, if the person you fall for
حسنًا، إذا كان الشخص الذي تقع في حبه
happens to be married, it can't be helped.
إذا تزوجت، فلا يمكن مساعدتها.
Gosh, modern kids these days.
يا إلهي، الأطفال المعاصرون في هذه الأيام.
Chief, say something
يا رئيس، قل شيئا
as a model-loving husband!
كزوج محب للنماذج!
Well...
حسنًا...
You have to excuse me.
يجب عليك أن تعذرني.
I'm sorry, trouble at work. Don't need dinner.
أنا آسف، لديّ مشكلة في العمل. لا أحتاج إلى عشاء.
Before I knew it, I was running
قبل أن أعرف ذلك، كنت أركض
even though I might see
على الرغم من أنني قد أرى
something I wish I didn't.
شيء أتمنى لو لم أفعله.
Mom!
أم!
Wataru!
واتارو!
You collapsed? What happened? Are you okay?
هل انهارت؟ ماذا حدث؟ هل أنت بخير؟
I'm so sorry. I scared everyone at work.
أنا آسف جدًا. لقد أفزعت الجميع في العمل.
You are not strong.
أنت لست قويا.
Don't push yourself.
لا تضغط على نفسك.
Thank you.
شكرًا لك.
But I'm okay now.
ولكنني بخير الآن.
And your cram school?
ومدرستك التحضيرية؟
I finished.
لقد انتهيت.
I see.
أرى.
I'm sorry for worrying you when you need to be studying hard.
أنا آسف لإزعاجك عندما تحتاج إلى الدراسة بجد.
It's okay.
لا بأس.
I'm just happy
أنا سعيد فقط
that you seem motivated for exam prep.
يبدو أنك متحمس للتحضير للامتحان.
What?
ماذا؟
I wanted you to study
أردتك أن تدرس
get into a college you like, and learn all kinds of things.
الالتحاق بالكلية التي تحبها، وتعلم كل أنواع الأشياء.
So I'm happy now.
لذا فأنا سعيد الآن.
Mom.
أم.
That woman has a son, too.
وتلك المرأة لديها ابن أيضاً.
A son more precious than her life.
ابن أغلى من حياتها.
Riko!
يتمسك!
Yudai.
يهودي.
I'm sorry I made you leave work.
أنا آسف لأنني أجبرتك على مغادرة العمل.
Don't worry about it. Your health is more important.
لا تقلق بشأن ذلك، صحتك أهم.
I'm sorry. I suddenly felt sick and panicked.
أنا آسف. شعرت فجأة بالمرض والذعر.
It's okay. So, what did the doctor say?
لا بأس. ماذا قال الطبيب؟
Yes.
نعم.
Well...
حسنًا...
Hello?
مرحبًا؟
Hello? Ms. Kume?
مرحباً؟ آنسة كومي؟
Where are the graded quizzes from the other day?
أين اختبارات التقييم من اليوم الآخر؟
I need them quickly.
أحتاجهم بسرعة.
They're on my desk.
إنهم على مكتبي.
Gosh, I'm sorry. I took the key with me.
يا إلهي، أنا آسف. لقد أخذت المفتاح معي.
I'll bring it back now.
سأعيدها الآن.
Are you still with that woman?
هل مازلت مع تلك المرأة؟
Do you remember our promise?
هل تتذكر وعدنا؟
When you get home
عندما تصل إلى المنزل
what excuses will you make?
ما هي الأعذار التي ستقدمها؟
Do you care more about that woman's child...
هل تهتم أكثر بطفل تلك المرأة...
who isn't related to you
من ليس له صلة بك
than our child, your own flesh and blood?
من طفلك، من لحمك ودمك؟
I'm sorry, Tsubasa.
أنا آسف، تسوباسا.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I'm home.
أنا الوطن.
Gosh, I'm exhausted.
يا إلهي، أنا مرهق.
What are you doing in the dark?
ماذا تفعل في الظلام؟
I said I wanted to talk tonight.
قلت أنني أريد التحدث الليلة.
I'm sorry. I really couldn't get away.
أنا آسف. لم أستطع الهروب حقًا.
I'll make time again next time.
سأجعل الوقت متاحا مرة أخرى في المرة القادمة.
Next time? When?
المرة القادمة؟ متى؟
Like, on my next day off.
مثل، في يوم إجازتي التالي.
When?
متى؟
I said I'm sorry. Don't be so mad.
قلتُ إنني آسف. لا تغضب.
I did text you, right?
لقد أرسلت لك رسالة، أليس كذلك؟
You did, but...
لقد فعلت ذلك، ولكن...
you promised.
لقد وعدت.
Come on, give me a break.
تعال، أعطني استراحة.
It was work.
لقد كان عملاً.
It wasn't work.
لم يكن عملا.
What?
ماذا؟
It wasn't work, was it?
لم يكن عملاً، أليس كذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I know.
أنا أعرف.
Know what?
تعرف ماذا؟
Where were you today?
أين كنت اليوم؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
You chose that woman...
لقد اخترت تلك المرأة...
over talking with me.
انتهى الحديث معي.
What? What woman?
ماذا؟ أي امرأة؟
Finally, I get it.
أخيرا، حصلت عليه.
I mean nothing to you. Nothing!
لا أعني لك شيئًا. لا شيء!
What are you saying, Minori? That's crazy!
ماذا تقولين يا مينوري؟ هذا جنون!
Liar.
كذاب.
For 17 years, you've been lying to me
لقد كنت تكذب عليّ لمدة 17 عامًا
with a straight face.
بوجه مستقيم.
Liar.
كذاب.
Liar!
كذاب!
What did you say?
ماذا قلت؟
Nothing.
لا شئ.
I'm really sorry. I promise I'll make time.
أنا آسف حقًا. أعدك أنني سأجد الوقت.
Minori?
قاصرين؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I understand.
أفهم.
I'm going to take a shower.
سأذهب للاستحمام.
Perhaps...
ربما...
we are already too broken...
نحن بالفعل مكسورون للغاية...
to fix.
لإصلاح.
My happy home has been shattered
لقد تحطم بيتي السعيد
by you.
من قبلك.
Hey, you're playing Anko Panic again!
مهلا، أنت تلعب Anko Panic مرة أخرى!
I downloaded it.
لقد قمت بتنزيله.
Tell me your account, Wataru.
أخبرني بحسابك، واتارو.
I'm sorry, I don't really make friends online.
أنا آسف، أنا لا أكون أصدقاء على الإنترنت حقًا.
I see. Too bad.
أرى. هذا سيء للغاية.
Hey, how do you level up in this?
مرحبًا، كيف يمكنك الترقية في هذا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Ms. Kume.
السيدة كومي.
Miyake.
ميياكي.
I hope your mom was all right.
أتمنى أن تكون والدتك بخير.
She's fine. I'm sorry about the meeting.
إنها بخير. أنا آسف بشأن الاجتماع.
No problem. I'm glad you were able to get there right away.
لا مشكلة. أنا سعيد لأنك تمكنت من الوصول إلى هناك على الفور.
Thank you for your concern.
شكرا لاهتمامك.
Look
ينظر
I'd like your advice on something.
أريد نصيحتك بشأن شيء ما.
Do you have time later?
هل لديك وقت لاحق؟
Sure.
بالتأكيد.
Absolutely.
قطعاً.
What is it?
ما هذا؟
There's a university I want to aim for.
هناك جامعة أريد أن أهدف إليها.
I see.
أرى.
Which one?
أيها؟
Keiho University, Faculty of Education.
جامعة كيهو، كلية التربية.
Gosh, that's...
يا إلهي، هذا...
I want to be like you.
أريد أن أكون مثلك.
I mean, I've always been interested in teaching.
أعني أنني كنت مهتمًا بالتدريس دائمًا.
I feel it can really have a big impact on someone's life.
أشعر أنه يمكن أن يكون له تأثير كبير على حياة شخص ما.
So I...
لذا انا...
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Okay.
تمام.
I think that's great.
أعتقد أن هذا رائع.
What did you do before you came here?
ماذا كنت تفعل قبل مجيئك إلى هنا؟
I used to work
كنت أعمل
as a university staff member.
كعضو هيئة تدريس بالجامعة.
Why did you quit?
لماذا توقفت؟
Wants to become a teacher.
يريد أن يصبح معلمًا.
Well...
حسنًا...
Because I got married.
لأني تزوجت.
What?
ماذا؟
You are...
أنت...
married?
متزوج؟
I know
أنا أعرف
that you have feelings for me.
أن لديك مشاعر تجاهي.
Were you shocked that I'm married?
هل صدمت عندما علمت أني متزوجة؟
No.
لا.
I...
أنا...
I know it's not your fault.
أعرف أن هذا ليس خطؤك.
But
لكن
I have to do this.
يجب علي أن أفعل هذا.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
I'm kidding!
أنا أمزح!
What?
ماذا؟
But
لكن
why did you suddenly decide?
لماذا قررت فجأة؟
You're worried about your mom?
هل أنت قلق بشأن والدتك؟
No.
لا.
Actually...
في الحقيقة...
I...
أنا...
I'm going to be a big brother.
سوف أكون الأخ الأكبر.
A baby is coming next year.
سيأتي طفل في العام القادم.
What?
ماذا؟
She's pregnant with Yudai's baby.
إنها حامل بطفل يوداي.
You tend to tune out everything around you.
تميل إلى تجاهل كل شيء حولك.
Yudai.
يهودي.
Maybe I'll get a haircut.
ربما سأحصل على قصة شعر.
I thought you were in despair.
اعتقدت أنك كنت في حالة يأس.
I am.
أنا أكون.
Your hair really looks good.
شعرك يبدو جيدا حقا.
Translated by: Fumiko Furukawa
ترجمة: فوميكو فوروكاوا